테이코 중학교
테이코 중학교 농구부
그 빛나는 역사 속에서도
10년에 한 번 나올법한 천재가
5명 동시에 있었던 기적의 세대
키세 료타
미도리마 신타로
아오미네 다이키
무라사키바라 아츠시
아카시 세이쥬로
그리고
그들을 위협하는 세이린 고교의
그림자와
빛
쿠로<font color=코의 농구
이건 내 거야
받아가마
아까 그거!
하이자키군은 키세군 처럼
본 기술을 순식간에
자신의 것으로 만듭니다
받아가마
하지만 리듬이나 템포만은
자신의 것으로 바꿔 버립니다
카피가 아니라
하이자키군은 기술을 빼앗습니다
기적의 세대?
웃기지마 이 정도로 잘도 지껄이네
제 53 Q
방해하지 마
헤에, 좋은데?
야, 그거 던저줄래?
뭐야 저녀석
척 보기엔 중딩인데
저 교복 테이코 아냐?
그 농구부가 강하다던 데?
헤에
야, 꼬마!
좀 와봐
우리가 놀아주마
젠장 뭐야 이녀석!
네 기술 조금 좋아보였는데
뺏을만한 건 아니었네
그보다 댁들 너무 약하잖아
내가 놀아주다니 감사하도록 해
너, 너... 설마...
그 기적의 세대인 거냐...!
또 기적의 세대냐
내가 그만둔 뒤로
테이코라 하면
이녀석이고 저녀석이고
뭐, 별로 상관없지
갖고 싶어지면 뺏으면 되니까
야! 드링크!
멍하니 있지마 바보야!
하이자키
이 녀석이 들어온 뒤로
팀은 바뀌어 버렸어
하지만, 그래도 강해
기적의 세대
키세 료타를 압도하고
카이조를 누르고 있을 정도로
키세와 다를 바 없는 신체능력에
기술을 빼앗는 스타일
상상 이상으로 귀찮은 상대군
카사마츠가 잘 공을 돌려서
키세가 노력하곤 있지만
시합이 진행될 수록
기술이 하나둘 씩 빼앗겨서
공격력은 내려가기만 하고 있어
어떻게 하지...
이대로는 진짜로 위험해...!
또 한 손 덩크...
하지만 그 리듬은...
평소같은 날카로움이
하나도 안 나오고 있잖아
그건 아까 제 2쿼터에서
내가 가져갔잖아
이제 니 게 아냐
내거야
캡틴!
넘겨!
젠장...
본보기를 보여주마
이렇게 하는 거야!
흐름은
완전히 후쿠다 종합
하이자키란 녀석
설마 이정도일 줄이야
하이아이...!
이렇게까지 완벽히...!
키세의 움직임이 이상해
평소랑 틀려
네
기술을 뺏겼다곤 하더라도
키세군이 이렇게까지
무너질 거라곤 생각하기 어려워요
위험하네
어?
한 번 보면 기술을
습득할 수 있는 키세는 지금까지
상당히 많은 양의
기술들을 쌓아두고 있었을 거야
하지만 그 중에서
하이자키에게 통할 레벨의 기술은
그렇게 많지는 않아
게다가 쓰자마자 빼앗겨서
사용할 수 없게 되어버려
정해진 갯수 안에서
신중히 골라서 싸워왔지만
드디어 다 떨어졌나 보군
그런...!
게다가 문제는 그것만이 아니잖아
키세
키세...!
너무 뛰지마
조금 자제해
아직 멀었어요
어?
아직...
이래선...
닿지 않아...!
오버 워크?
아마도
인터하이때의
카이조 대 토오 전
그 싸움에서 다쳤던 건
아오미네군 만이라고 생각하긴 어려워
아마도 키세군도
완치되지 않은 채로
계속 힘든 연습을 해왔겠지
그런...!
예선에서 지지마!
당연하죠
그래도...
저 녀석이 질리가 없어
저런 쓰레기같은 놈한테
약속했어
이겨서...
다음 준결승에서 붙겠다고
그러니까 저 녀석은 절대로...!
또 들어갔어
저 녀석 쎄다!
키세를 압도하고 있어!
기적의 세대랑 동격이라는 거야?
말도안 돼...
키세가 전혀 상대가 안 돼
기술도 다 떨어졌는데...
젠장...
다리도...
그러고보니 중학교 때도
그렇게 쓰러져있었지 료타
맞아 맞아
게다가 여자도 내가 뺏었던가?
진짜 꼴사납네
뭐 한 번 자고 바로 버렸지만
저 자시 자난척하기는...!
귀가 더러워지는군
잠깐 너!
아까부터 말이 너무 심하잖아
이 이상은
네, 네 조심할게요
키세
키쨩...
설마...
당하기만 하다 끝난단 거냐
네가...!
쿠로코?
믿고 있어요! 키세군!!
쿠로콧치...
쇼고군 말야
이기기 전에 말해두겠는데
착각하고 있어
그 애라던가
뭐?
멋대로 따라다니면서
여친이라고 해서 짜증났었거든요 솔직히
자존심은 쎄지
자기 자랑만 하지
모델이랑 사귀고 있다는
칭호가 가지고 싶었을 뿐이거든요 그건
겉모습만 보고 달려드는
멍청한 여자들 중 하날 뺏은것 가지고
잘난 척 하지마
키세!
돌아가!
이제 너한테 남은 건 없어
쓰레기나 마찬가지야 료타
누가
그럼 이거라면 사이좋게
놀 수 있지 않나요?
스타일이 전혀 다르니까!
설마...!
저건...
기적의 세대
미도리마 신타로의
고탄도 3P...!
기적의 세대 만큼은
카피할 수 없었던 거 아니었어?
극복한거지
하지만 기적의 세대의 기술은
몸에 부담이 커서
제한이 있어
잘 버텨봤자 5분
하지만 지금의 키세는
기적의 세대 전원의 기술을
쓸 수 있는 완전 무결한 모방
퍼펙트 카피
여자든 호칭이든
갖고싶으면 줄게 얼마든지
그런 것보다
더 중요한 약속이 있거든요 나한텐
반드시 거기에 올라가겠어
방해하지 마!!
쿠로<font color=코의 농구
젠장...!
안 돼...
그 녀석들의 기술 만큼은
나도 뺏을 수 없어...!
굉장해! 너무 굉장해!
카이조가 맹 추격하고 있어!
좋아!
7점 차다!
단 숨에 역전하자!
...웃기지마
젠장...!
스쿠프 슛!
하이자키 그건...!
멍청이가 동요하긴
같은 편의 기술을
뺏어서 어쩌잔 거야
아츠시랑 거의 다를 바 없는
반응과 박력...!
블록까지도...!
무라사키바라의 카피까지...
인터하이 때의
대 토오전에서 키세군은
최저 속도를 낮춰서
아오미네군과 같은 속도 차이의
체인지 오브 페이스를 재현했고
마찬가지로 미도리마군의 슛은
주로 쓰는 손으로
더 오래 잡아뒀다 쏨으로서 비거리를
무라사키바라군의 디펜스는
점프력과 예측으로
수비범위를 재현하고 있어
하지만 그것만 가지고
할 수 있을 만큼
기적의 세대의 기술은 쉽지 않아
키세 료타
정말 끝이 없는 농구 센스군
이자식...!
쇼고군 아까 말했었죠?
기적의 세대의
자리를 뺏으려고 했다던가?
지금 기분은 어떤가요?
역전!!
카이조가 역전했어!!
뭐?
아카시 너 지금 뭐랬어
농구부를 관둬라
이건 명령이다
뭐라고?
이건 오히려 널 배려해주는 얘기다
결코 칭찬할 만한
품격은 아니지만
지금까지 테이코의 승리에
공헌해 온 건 사실이다
하지만 넌 키세에겐
이길 수 없어
근시일 내에 키세에게
스타팅 자리를 뺏길거다
그렇게 되면 자존심이 쎈 넌
결국 사라지게 될거야
내가 뺏길 거라고?!
빠르든 늦든
어느쪽이든 결과는 매한가지다
너 이새끼...!
아카시 말대로 였단 거냐
하지만...
인정할 수 밖에 없군
료타는
넌 강해
그럼 이젠 어떻게 되든 몰라
짓눌러주겠어...!
눈치채지 못한 줄 알았냐
니가 발을 질질 끄는 걸 말야
지금 발을...!
너무 한 순간이라
심판도 눈치채지 못했어
끝이다!
말했을 텐데요
방해하지 말라고!!
이기는 건 니가 아냐
나야!!
키세!!
가아 키세!!
시합 종료다!!
키세!
해냈구나!
아파 아파 아파요!
진짜 아파요!
다음 상대는
카이조...!
마지막까지 포기하지 않는
무서운 팀이었어
이겨라, 우리 몫까지
너희도 강했었어
먼저 가있어, 사츠키
어?
좀, 다이쨩!
카이조라면 아직 안 나올거야
키세한테 복수하려는 생각이라면 관둬
다이키
지금 얌전히 돌아가면 봐주마
하, 신경꺼 멍청아
뭘 하던 내 맘이잖아
농구라면 뭘 하던
상관 안해
하지만 말야
그 이외의 한심한 방식으로
그 녀석들의 대결을 방해하지 마
웃기네
너 그렇게 우등생이었냐?
넌 키세한테 졌어 하이자키
그 녀석이나 테츠가
지금까지 얼마나 노력해왔는데
이 이상 바보같은 짓 하지마
그래...?
그럼 더욱 더 부서줘야겠네
신경 끄라고 했잖아
아쉽게도 난 너희랑 달리
농구에 집착은 없어
말리고 싶으면
힘으로 덤벼봐!
그럼 그렇게 하마
자... 그럼... 이제 어쩌지
뭐, 어떻게든 되겠지
농구라면... 불만은 없다고...?
하이자키군!
뭐?
테츠야잖아
농구부 관둔다는게 사실이에요?
어, 그래
그렇게 굉장한 재능이 있는데 왜요?
그보다 너 뭐하러 온거야
바보야?
나랑 사이좋지도 않았으면서
그런 문제가 아니에요
시끄럽네
농구에 질렸어
그 뿐이야 멍청아
지치지 땀내나지
여자랑 노는게 더 재밌어
그건 하이자키군의 본심인가요?
너 진짜 바보네
실은 내가
근성은 나쁘지 않다고 생각하는 거냐?
진짜로 나쁜 녀석이나
무서운 녀석도 있어
그럼
동정같은 웃긴 생각은 집어치워
남은 너희가 더
불쌍해질 수도 있는 거니까
그래
남은 녀석들이 말야
왜그래? 쿠로코
아뇨, 아무것도 아니에요
이렇게
윈터컵 5일째는
막을 내렸다
그리고 드디어
4강이 다 모였다
사츠키!
갑자기 남에 집에 와서
뭘 뒤지는 거야!
다이쨩 카가미랑
같은 농구화 색만 다른거 있었지?
어? 카가미? 농구화?
제 54 Q 받아두마
아 있다!
야 멋대로 꺼내지마
제 54 Q 받아두마
야! 사츠키!